Бухгалтер – это специалист, который ведет  бухгалтерский учёт в компании, занимается документооборотом, подготовкой и отправкой бухгалтерской и налоговой отчетности в контролирующие органы.
Специалист по бухгалтерскому учету должен владеть нормативной базой, знать отраслевое законодательство и постоянно повышать квалификацию.
ведет первичный бухгалтерский учет
осуществляет работу с первичной документацией, которая заключается в приеме, контроле и обработки первичных документов (актов, товарных накладных, товарно-транспортных накладных, кассовых и кадровых документов, договоров с контрагентами и т.д.)
производит расчёт, начисление, а также перечисление налогов по отчётным периодам
принимает участие в расчетах с клиентами, поставщиками
осуществляет фиксацию на счетах бухгалтерского учета операций, связанных с движением основных денежных средств, а также товарно-материальных ценностей (ТМЦ)
проводит финансовые операции по закупке, а также реализации продукции предприятия (составление приходных документов, сверка расчетов себестоимости продукции)
ведет учет имущества организации, основных средств, обязательств
производит начисление заработной платы сотрудникам компании и НДФЛ
осуществляет выплаты по гражданско-правовым договорам и другие предусмотренные законом выплаты
выдает справки работникам о заработной плате
осуществляет организацию налогового и управленческого учета
занимается подготовкой и сдачей бухгалтерской и налоговой отчетности в налоговую инспекцию и внебюджетные фонды РФ
