создание идеологии. Формулировка основной цели и замысла, их сохранение и продвижение для поддержки идеологической основы деятельности;
стратегический маркетинг. Формирование и развитие продукта компании в соответствии с тем, как меняются рыночные условия и технологии;
создание и совершенствование технологии;
финансы и активы. Организация рационального и эффективного обращения с денежными и материальными активами;
организация стратегического планирования и управления. Чтобы компания управляемо развивалась и достигла промежуточной цели;
назначение на пост и контроль деятельности руководителей компании. Чтобы по-настоящему быть владельцем бизнеса, необходимо выполнять соответствующие функции.
реализовывать стратегические задачи владельца;
координировать деятельность подразделений.
инспектировать деятельности компании;
назначать заместителей;
решать оперативные проблемы, с которыми не справляются руководители подразделений;
отвечать за прибыль компании и ее жизнеспособность.
